(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 1, A Gentleman Will Surely Take Revenge)
(Episode 1, Tiyak na Maghihiganti ang Isang Maginoo)
Hey.
Uy.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
I've got a new snake.
May bago akong ahas.
Do you dare to come?
Maglakas-loob ka bang sumama?
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'll play with you.
Makikipaglaro ako sayo.
Yellow Dragon.
Dilaw na Dragon.
It's your turn to shine.
Ikaw na ang lumiwanag.
Mom. Let me do it, Mom.
Nanay. Hayaan mo akong gawin ito, Nanay.
It's okay. I'll do it.
ayos lang. gagawin ko.
I'm meeting my future daughter-in-law today.
Nakipagkita ako sa magiging manugang ko ngayon.
Thank you, Mom.
Salamat, Nanay.
Look, I bought Yue Yue three pounds of her favorite crawfish.
Tingnan mo, binili ko si Yue Yue ng tatlong kilo ng paborito niyang crawfish.
Mom.
Nanay.
This isn't three pounds.
Hindi ito tatlong libra.
How is that possible?
Paano ito posible?
Ms. Liu knows I'm meeting my future daughter-in-law today.
Alam ni Ms. Liu na nakikipagkita ako sa magiging manugang ko ngayon.
She even gave me 10 more crayfish.
Binigyan pa niya ako ng 10 pang ulang.
Mom, she's so out of line.
Nanay, napaka-out of line niya.
This doesn't weigh three pounds at all.
Hindi ito tumitimbang ng tatlong libra.
Half the bag is filled with water.
Ang kalahati ng bag ay puno ng tubig.
I'll go find her.
Hahanapin ko siya.
Look at you. Don't go.
tignan mo. huwag kang pumunta.
It's not easy for Ms. Liu to run a business.
Hindi madali para kay Ms. Liu na magpatakbo ng negosyo.
Don't cause trouble.
Huwag magdulot ng gulo.
- Mom. - What did I tell you?
- Nanay. - Ano ang sinabi ko sa iyo?
It's a blessing to suffer losses.
Isang pagpapala ang dumanas ng mga pagkalugi.
The more losses you suffer, the more blessings you gain.
Kung mas maraming pagkalugi ang iyong dinaranas, mas maraming mga pagpapala ang iyong natatamo.
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
That's how we've lived all these years.
Ganyan kami nabuhay sa lahat ng mga taon na ito.
But today is different.
Pero iba ngayon.
Yue Yue is coming today.
Darating si Yue Yue ngayon.
That's right.
tama yan.
Why isn't she here yet?
Bakit wala pa siya?
It's fine.
ayos lang.
She was always late when we went on dates.
Lagi siyang late kapag nagde-date kami.
She should be around the area by now.
Dapat nasa paligid na siya ngayon.
It's not easy to find this place. I'll go out and pick her up.
Hindi madaling hanapin ang lugar na ito. Lalabas ako at susunduin siya.
He lives in such a poor place.
Nakatira siya sa isang mahirap na lugar.
It's stinky and dirty.
Mabaho at madumi.
Yue Yue.
Yue Yue.
Yue Yue!
Yue Yue!
You're here, Yue Yue.
Nandito ka, Yue Yue.
We can eat once we go inside. My mom already finished cooking.
Pwede na kaming kumain pagkapasok namin sa loob. Tapos na magluto si mama.
And you know what?
At alam mo kung ano?
My mom is really happy that you're here.
Tuwang tuwa ang nanay ko na nandito ka.
I'm not here to eat today.
Hindi ako nandito para kumain ngayon.
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
Yue Yue, go ahead.
Yue Yue, sige.
Wu Qi Qiong.
Wu Qi Qiong.
Let's break up.
Break na tayo.
Why, Yue Yue?
Bakit, Yue Yue?
Why do we have to break up?
Bakit kailangan nating maghiwalay?
Didn't you promise to come to my house for a meal?
Hindi ka ba nangako na pupunta ka sa bahay ko para kumain?
Why are we breaking up all of a sudden?
Bakit ba tayo naghihiwalay bigla?
All of a sudden?
Biglaan?
I used to like you because you were at least handsome.
Nagustuhan kita dati kasi kahit gwapo ka.
Look at you now.
Tingnan mo ngayon.
I'm embarrassed to be with you.
Nahihiya akong makasama ka.
Yue Yue.
Yue Yue.
What kind of man do you like? I can change.
Anong klaseng lalaki ang gusto mo? kaya kong magbago.
I can change back to how I was, Yue Yue.
Maaari akong bumalik sa kung ano ako, Yue Yue.
We've been together for so long.
Ang tagal na nating magkasama.
We're even discussing marriage.
Pinag-uusapan pa namin ang kasal.
Wang Zhen Long, what are you doing?
Wang Zhen Long, ano ang ginagawa mo?
Look at how useless this loser is.
Tingnan mo kung gaano kawalang kwenta itong talunan.
What's the point of talking
Anong kwenta ng usapan
to someone like him?
sa isang tulad niya?
- You can do it!
- Kaya mo yan!
- Go, Young Master Guo!
- Go, Young Master Guo!
Go for it!
Go for it!
You can do it!
Kaya mo yan!
- Go for it!
- Go for it!
Today,
ngayon,
you'll surely lose.
siguradong matatalo ka.
Weren't they best friends before?
Diba best friends sila dati?
Aren't they tired of fighting after all these years?
Hindi ba sila nagsasawa sa pakikipaglaban after all these years?
Whose snake do you think will win, Young Master Chi's,
Kaninong ahas sa tingin mo ang mananalo, kay Young Master Chi,
or Young Master Guo's?
o kay Young Master Guo?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
Young Master Chi always wins.
Palaging panalo si Young Master Chi.
I heard Young Master Guo paid a lot to bring the black snake
Narinig kong nagbayad ng malaki si Young Master Guo para dalhin ang itim na ahas
back from South America.
pabalik mula sa South America.
Today, Young Master Guo will surely turn things around.
Ngayon, tiyak na babaguhin ni Young Master Guo ang mga bagay-bagay.
Go for it!
Go for it!
Go, Young Master Guo!
Sige, Young Master Guo!
- Kill him!
- Patayin siya!
- Go for it!
- Go for it!
Young Master Guo stands a chance!
May pagkakataon si Young Master Guo!
- Go! - You can do it!
- Pumunta ka! - Kaya mo yan!
Young Master Guo is winning!
Nanalo si Young Master Guo!
Baby!
Baby!
Kill him! Go!
Patayin siya! Go!
Bite him!
Kagatin mo siya!
- Come on! - Come on! Bite him!
- Halika! - Halika! Kagatin mo siya!
Bite him!
Kagatin mo siya!
Go for it!
Go for it!
He lost again.
Natalo na naman siya.
- Yes!
- Oo!
- Young Master Chi! - Nice!
- Young Master Chi! - Magaling!
It's okay, guys.
Okay lang guys.
Even if I lost.
Kahit natalo ako.
I'm still happy!
masaya pa rin ako!
Young Master Guo, you're so generous!
Young Master Guo, napakabuti mo!
Young Master Guo, you're awesome!
Young Master Guo, ang galing mo!
Thank you, Young Master Guo!
Salamat, Young Master Guo!
Young Master Guo, I love you!
Young Master Guo, mahal kita!
Mr. Chi, you're awesome!
Mr. Chi, ang galing mo!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm willing to admit defeat.
Handa akong aminin ang pagkatalo.
The prize.
Ang premyo.
The prize?
Ang premyo?
Forget it if you can't bear to part with it.
Kalimutan mo na kung hindi mo kayang makipaghiwalay dito.
Li Wang.
Li Wang.
Come on.
Halika na.
Xiao Long.
Xiao Long.
He is my best friend, Chi Cheng.
Siya ang matalik kong kaibigan, si Chi Cheng.
Go keep him company.
Samahan mo siya.
You got him now.
Nakuha mo na siya ngayon.
Have fun.
Magsaya ka.
- Chi Cheng!
- Chi Cheng!
(Health and tranquility, no illness or disaster)
(Kalusugan at katahimikan, walang sakit o sakuna)
Dr. Jiang, I know you like desserts.
Dr. Jiang, alam kong mahilig ka sa mga dessert.
I made this cake especially for you.
Ginawa ko ang cake na ito para sa iyo.
- Thank you, Ms. Mei Li. - You're welcome.
- Salamat, Ms. Mei Li. - Bahala ka.
Mr. Li.
si mr. Li.
This isn't good for your cervical spine.
Hindi ito maganda para sa iyong cervical spine.
- Ms. Mei Li, you look beautiful. - Use a mirror to look.
- Ms. Mei Li, maganda ka. - Gumamit ng salamin para tumingin.
That's right.
tama yan.
Nini just bought me lipstick.
Binili lang ako ni Nini ng lipstick.
Is Wu Qi Qiong who was sent here yesterday awake now?
Si Wu Qi Qiong ba na ipinadala dito kahapon ay gising na?
Yes, he is.
Oo, siya nga.
Is this a present for me?
Ito ba ay regalo para sa akin?
What a glutton.
Anong matakaw.
Everything is fine now.
Maayos na ang lahat ngayon.
- It hurts. - Don't move around.
- Masakit. - Huwag gumalaw.
I just changed your dressing.
Pinalitan ko lang ang damit mo.
Where am I?
Nasaan ako?
You're at a clinic.
Nasa clinic ka.
Your friend brought you here.
Dinala ka ng kaibigan mo dito.
My friend?
Kaibigan ko?
Slow down.
Dahan-dahan.
Was it a girl?
Babae ba ito?
It was a guy and a girl.
Ito ay isang lalaki at isang babae.
That girl specifically told me
Partikular na sinabi sa akin ng babaeng iyon
to use the cheapest medicine.
gamitin ang pinakamurang gamot.
And the kind that can be reimbursed.
At ang uri na maaaring ibalik.
She knows me the best.
She knows me the best.
Let me tell you. She's my girlfriend.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Girlfriend ko siya.
Girlfriend?
kasintahan?
Yes.
Oo.
Then who's that guy?
Saka sino yung lalaking yun?
That guy might be her friend.
Baka kaibigan niya ang lalaking iyon.
Or maybe
O baka naman
a friendly passerby.
isang palakaibigang dumadaan.
A friendly passerby?
Isang magiliw na dumadaan?
Hey, man.
Hoy, lalaki.
I think you're being cheated on.
Niloloko ka yata.
Okay, I admit it.
Okay, aminado ako.
Actually,
sa totoo lang,
it's not her fault.
hindi niya kasalanan.
It's because I've become
Naging ako kasi
ugly,
pangit,
tacky,
makulit,
and fat.
at mataba.
I think
sa tingin ko
you have a good foundation.
mayroon kang magandang pundasyon.
Really?
talaga?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
You should shave first.
Dapat kang mag-ahit muna.
- Get a cool hairstyle. - What style do you want?
- Kumuha ng isang cool na hairstyle. - Anong istilo ang gusto mo?
The cooler, the better.
Ang mas malamig, mas mabuti.
Okay, can you do this hairstyle?
Okay, kaya mo bang gawin itong hairstyle?
No problem.
Walang problema.
Dress more neatly.
Magbihis nang mas maayos.
Losing weight is the hardest. You must persevere.
Ang pagbabawas ng timbang ay ang pinakamahirap. Dapat kang magtiyaga.
Have a complete makeover.
Magkaroon ng kumpletong makeover.
I'm sure your girlfriend will go back to you.
Sigurado akong babalikan ka ng girlfriend mo.
I'm here again.
Nandito na naman ako.
- You're here. - Here.
- Nandito ka na. - Dito.
Congratulations, you've collected them all.
Binabati kita, nakolekta mo silang lahat.
Thank you.
salamat po.
I did it!
nagawa ko na!
- Hello? - Chi Cheng, where are you?
- Hello? - Chi Cheng, nasaan ka?
Your dad is in the hospital.
Nasa ospital ang papa mo.
Come back quickly.
Bumalik ka dali.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
I know everything.
Alam ko lahat.
It's okay.
ayos lang.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Keep an eye on the snake.
Pagmasdan ang ahas.
- Okay.
- Okay.
What's wrong? Are you jealous?
anong mali? nagseselos ka ba
You Green-Eyed Monster.
Ikaw na Green-Eyed Monster.
Mom.
Nanay.
Why did you bring this home again?
Bakit mo ulit inuwi ito?
You're not at the hospital with Dad.
Wala ka sa ospital kasama si Dad.
The caregiver is there,
Nandiyan ang tagapag-alaga,
so I came back first to wait for you.
kaya bumalik muna ako para hintayin ka.
- Let's go. - Where to?
- Tara na. - Para saan?
To see Dad at the hospital.
Para makita si Papa sa ospital.
There's no rush. Let's go tomorrow.
Walang nagmamadali. Punta tayo bukas.
Your dad is asleep now anyway.
Tulog na ang papa mo ngayon.
I should've come here tomorrow.
Dapat pumunta ako dito bukas.
I'm going to bed, Mom.
Matutulog na ako, Mom.
Can't you spend more time with me at home?
Hindi mo ba ako pwedeng makasama sa bahay?
Talk.
Mag-usap.
Young Master Chi, we're in trouble.
Young Master Chi, nagkakaproblema kami.
Someone robbed the snake den.
May nagnakaw sa kulungan ng ahas.
What did you say?
ano sabi mo
How did that happen?
Paano nangyari yun?
I don't know.
hindi ko alam.
I think Da Kun and I were drugged last night.
Na-droga yata kami ni Da Kun kagabi.
We slept so soundly.
Nakatulog kami ng mahimbing.
When I woke up, it was past 9am.
Pagkagising ko, past 9am na.
The snakes in the glass case were all gone.
Wala na lahat ang mga ahas sa glass case.
The ones in your room were also taken away.
Dinala din yung mga nasa kwarto mo.
Where's Xiao Long?
Nasaan si Xiao Long?
I don't know.
hindi ko alam.
He was gone when I woke up.
Wala na siya pagkagising ko.
Stop telling me nonsense.
Tigilan mo na ang pagsasabi sa akin ng kalokohan.
You must find Xiao Long for me.
Kailangan mong mahanap si Xiao Long para sa akin.
Aren't you hospitalized?
Hindi ka ba naospital?
It was a diversion, wasn't it?
Ito ay isang diversion, hindi ba?
I knew it.
alam ko na.
I've arranged everything.
Inayos ko na ang lahat.
Go and work at the company's Property Department next week.
Pumunta at magtrabaho sa Property Department ng kumpanya sa susunod na linggo.
Start from the bottom.
Magsimula sa ibaba.
I'm taking the back door.
Kukuha ako ng pinto sa likod.
Try it and you'll see!
Subukan ito at makikita mo!
Look at how you are fooling around.
Tingnan mo kung paano ka nagloloko.
You're already 28 years old.
28 taong gulang ka na.
You don't even have a proper job.
Wala ka man lang maayos na trabaho.
Look at Guo Cheng Yu.
Tingnan mo si Guo Cheng Yu.
His company is doing so well.
Napakaganda ng takbo ng kanyang kumpanya.
He likes to have fun too.
Mahilig din siyang magsaya.
But he's not neglecting official matters.
Ngunit hindi niya pinababayaan ang mga opisyal na bagay.
You can let him call you "Dad".
Maaari mong hayaan siyang tawagin kang "Tatay".
I'm fine with that.
Ayos lang ako diyan.
And I wish I had a different son.
At sana magkaroon ako ng ibang anak.
People have been calling my office to complain.
Ang mga tao ay tumatawag sa aking opisina upang magreklamo.
They say my son is a pervert,
Sabi nila pervert ang anak ko,
who leads a promiscuous personal life.
na humahantong sa isang malaswang personal na buhay.
How can I face people?
Paano ko haharapin ang mga tao?
If you want your snakes to live,
Kung gusto mong mabuhay ang iyong mga ahas,
go to work.
pumunta sa trabaho.
Table A36.
Talahanayan A36.
Table A36 is ready.
Ang talahanayan A36 ay handa na.
Yue Yue.
Yue Yue.
You're here.
Nandito ka na.
Look, I've lost weight again.
Tingnan mo, pumayat na naman ako.
Let's go. I'll treat you to something delicious.
Tara na. Ililibre kita ng masarap.
Wu Qi Qiong!
Wu Qi Qiong!
Can you stop bothering me?
Pwede bang itigil mo na ang pang-iistorbo sa akin?
I'm here today to tell you
Nandito ako ngayon para sabihin sayo
that it's impossible between us.
na imposible sa pagitan natin.
Don't text me anymore.
Wag mo na akong itext.
Why, Yue Yue?
Bakit, Yue Yue?
You complained that I was fat, sloppy,
Nagreklamo ka na ako ay mataba, palpak,
and unpresentable.
at hindi maipakita.
I've changed. I can change.
Nagbago na ako. kaya kong magbago.
It's not about being sloppy or not.
Hindi ito tungkol sa pagiging palpak o hindi.
I just don't like how poor you are.
Hindi ko lang gusto kung gaano ka kahirap.
My friends are using designer bags and eating fancy food.
Gumagamit ang mga kaibigan ko ng mga designer bag at kumakain ng magarbong pagkain.
But with you,
Ngunit kasama ka,
I only eat ramen and spicy hot pot every day.
Ramen at spicy hot pot lang ang kinakain ko araw-araw.
Have you ever treated me to a good meal?
Naranasan mo na ba akong kumain ng masarap?
- Aren't we here now? - A37!
- Hindi ba tayo nandito ngayon? - A37!
- Is Table A37 here? - I'm here.
- Nandito ba ang Table A37? - Nandito ako.
This is a popular restaurant.
Isa itong sikat na restaurant.
- I waited in line for over an hour. - You can eat now.
- Mahigit isang oras akong naghintay sa pila. - Pwede ka nang kumain.
Here's my table number.
Eto ang table number ko.
I have a coupon too.
May coupon din ako.
This coupon can only be used for weekday lunches.
Magagamit lang ang kupon na ito para sa mga tanghalian sa karaniwang araw.
I'm sorry.
pasensya na po.
Yue Yue.
Yue Yue.
Look, we're short by over 100 yuan.
Tingnan mo, kulang tayo ng mahigit 100 yuan.
Let's go somewhere else. Let's go to another place, okay?
Punta tayo sa ibang lugar. Punta tayo sa ibang lugar, okay?
Let's go.
Tara na.
Look how poor you are.
Tingnan mo kung gaano ka kahirap.
You should find someone else to drag down too.
Dapat humanap ka rin ng iba na hatakin pababa.
Wang Zhen Long!
Wang Zhen Long!
I told you. There's no point talking to him.
sabi ko sayo. Walang kwenta makipag-usap sa kanya.
Who are you?
sino ka ba
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Wu Qi Qiong,
Wu Qi Qiong,
your name sounds like "endless poverty".
parang "walang katapusang kahirapan" ang pangalan mo.
With your name,
Sa iyong pangalan,
you'll never turn the tables in this lifetime.
hinding-hindi ka na magbabalik- tanaw sa buhay na ito.
Let's go.
Tara na.
Hello?
Hello?
Hey, sir.
Hey, sir.
Okay. I'll be right there.
Okay. Pupunta ako doon.
- Sir. - Why are you only here now?
- Sir. - Bakit ngayon ka lang nandito?
You always ask me to give you projects and a raise.
Lagi mong hinihiling sa akin na bigyan ka ng mga proyekto at pagtaas.
But you're not here when I need you.
Pero wala ka kapag kailangan kita.
Why are you staring at me?
Bakit ka nakatitig sa akin?
I asked you to come to fix this.
Hiniling ko sa iyo na pumunta upang ayusin ito.
Why are you looking at me? Fix it.
Bakit ka nakatingin sakin? Ayusin mo.
Okay. I'll fix it now.
Okay. Aayusin ko na.
What?
ano?
Sir, this is broken.
Sir, sira po ito.
We need to replace this.
Kailangan nating palitan ito.
This was fine before.
Maayos naman ito kanina.
Did you break it?
sinira mo ba?
No.
Hindi.
It was broken from the start.
Nasira ito sa simula.
Hey, Wu Qi Qiong.
Hoy, Wu Qi Qiong.
You are
ikaw ay
too narrow-minded.
masyadong makitid ang isip.
You should pay for this first.
Dapat mo muna itong bayaran.
Next month,
Sa susunod na buwan,
get a reimbursement from the Finance Department.
kumuha ng reimbursement mula sa Finance Department.
You haven't reimbursed me for the delivery last month.
Hindi mo ako na-reimburse para sa paghahatid noong nakaraang buwan.
My salary this month is less than 5,000 yuan.
Ang suweldo ko ngayong buwan ay mas mababa sa 5,000 yuan.
If you think the company doesn't pay you well,
Kung sa tingin mo ay hindi ka binabayaran ng kumpanya ,
you can quit.
pwede ka nang umalis.
Don't occupy the position.
Huwag sakupin ang posisyon.
How dare you negotiate with me?
How dare you negotiate with me?
Look at yourself.
tignan mo sarili mo.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
If you pay up quickly today,
Kung mabilis kang magbabayad ngayon,
this matter will be over.
matatapos na ang usaping ito.
Yue Yue thinks I'm poor and found someone else.
Iniisip ni Yue Yue na mahirap ako at nakahanap ng iba.
And my boss is bullying me. Everyone looks down on me.
At binubully ako ng amo ko. Mababa ang tingin ng lahat sa akin.
I'm resigning.
Nagre-resign na ako.
I quit!
huminto ako!
Wait.
Teka.
Wu Qi Qiong.
Wu Qi Qiong.
It's only been a few days.
Ilang araw na lang.
Why are you here again?
Bakit nandito ka na naman?
I changed my name.
Nagpalit ako ng pangalan.
To what?
sa ano?
"Wu Suo Wei."
"Wu Suo Wei."
I'm going to counterattack.
Mag-counterattack na ako.
What?
ano?
What attack?
Anong atake?
I'm going to counterattack!
Mag-counterattack na ako!
(I'm going to counterattack! Wu Qi Qiong)
(Babalikan ko ang atake! Wu Qi Qiong)
- Welcome.
- Maligayang pagdating.
Thank you, Xiao Shuai, for taking me in.
Salamat, Xiao Shuai, sa pagtanggap sa akin.
It's fine.
ayos lang.
I was looking for someone to watch the place for me anyway.
Naghahanap ako ng taong magbabantay sa lugar para sa akin.
- Yes! - The thing is,
- Oo! - Ang bagay ay,
I want to start my own business.
Gusto kong magsimula ng sarili kong negosyo.
But I'm afraid my mom will find out and worry about me,
Ngunit natatakot ako na malaman ng aking ina at mag-alala tungkol sa akin,
so it's not convenient for me to stay at home.
kaya hindi ako komportable na manatili sa bahay.
Have you decided what to do then?
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang gagawin?
Yes.
Oo.
I'm going to sell sugar figures.
Magbebenta ako ng mga sugar figure.
I'll set up a stall at the night market near Hope City.
Magtatayo ako ng stall sa night market malapit sa Hope City.
I heard it's very strict there.
Balita ko napakahigpit doon.
It's okay. I've already checked it out.
ayos lang. Sinuri ko na.
Sugar figures!
Mga numero ng asukal!
Fruits!
Mga prutas!
We're managing this place so well.
Napakahusay naming pinamamahalaan ang lugar na ito.
The management fees are paid on time.
Ang mga bayarin sa pamamahala ay binabayaran sa oras.
- The manager is here. Let's go. - Hurry, go.
- Nandito ang manager. Tara na. - Bilisan mo.
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Sir, why are they running?
Sir, bakit sila tumatakbo?
This street is owned by Yuanduan Group.
Ang kalyeng ito ay pagmamay-ari ng Yuanduan Group.
If you set up a stall here, you need a permit.
Kung magtatayo ka ng stall dito, kailangan mo ng permit.
If you don't have a permit, - Yuanduan Group?
Kung wala kang permit, - Yuanduan Group?
You must run when you see people conducting an inspection.
Dapat kang tumakbo kapag nakakita ka ng mga taong nagsasagawa ng inspeksyon.
Did you get a permit?
Nakakuha ka ba ng permit?
I run a small business and I move around a lot.
Nagpapatakbo ako ng maliit na negosyo at madalas akong gumagala.
That's not necessary.
Hindi naman kailangan yun.
Then aren't you afraid of getting caught?
Saka hindi ka ba natatakot na mahuli?
Come on. Let me tell you.
Halika na. Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
His nickname is Hei Zi.
Ang palayaw niya ay Hei Zi.
He has always protected us.
Lagi niya tayong pinoprotektahan.
Ordinary managers don't dare to offend him at all.
Ang mga ordinaryong manager ay hindi nangahas na saktan siya.
That's great!
Ang galing!
Melons from Xinjiang!
Melon mula sa Xinjiang!
- Young Master Chi. - What are you yelling about?
- Young Master Chi. - Ano ang sinisigawan mo?
- This bearded guy is the worst. - What?
- Ang lalaking may balbas na ito ang pinakamasama. - Ano?
Since he's powerful,
Dahil siya ay makapangyarihan,
he always bullies the stall owners.
lagi niyang binubully ang mga may-ari ng stall.
See how Hei Zi will teach him a lesson.
Tingnan kung paano siya tuturuan ni Hei Zi ng leksyon.
Darn you!
Darn you!
- Nice. - What are you doing?
- Magaling. - Anong ginagawa mo?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
You...
Ikaw...
- You... - Darn you!
- Ikaw... - Sira mo!
Sir.
Sir.
The guy in the suit is even cooler.
Mas cool pa yung naka-suit.
Excuse me.
pasensya na po.
Serves you right.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Hurry, get up.
Bilisan mo, bumangon ka na.
Young Master Chi, when it comes to these unruly hawkers,
Young Master Chi, pagdating sa mga walang tigil na mangangalakal na ito,
you have to use force.
kailangan mong gumamit ng dahas.
Watch what I'll do to them.
Panoorin kung ano ang gagawin ko sa kanila.
Hey.
Uy.
Li Wang.
Li Wang.
- Did you hire him? - I don't know him.
- Tinanggap mo ba siya? - Hindi ko siya kilala.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Go after him!
Sumunod ka sa kanya!
You bastard.
bastard ka.
Don't let me catch you.
Huwag mong hayaang mahuli kita.
Let's go,
Tara na,
and meet this master.
at makilala ang master na ito.
What's wrong? Why are you panicking?
anong mali? Bakit ka nagpapanic?
Someone's coming.
May darating.
Don't tell anyone I'm here.
Huwag mong sabihin kahit kanino na nandito ako.
Okay.
Okay.
- Hide in there first. - Okay.
- Magtago ka muna diyan. - Okay.
- Don't make a sound.
- Huwag gumawa ng tunog.
Don't make a sound!
Huwag gumawa ng tunog!
Can I help you?
pwede ba kitang tulungan?
I'm looking for someone.
may hinahanap ako.
Who?
WHO?
Well
Well
I want to have a consultation with you.
Gusto kong magkaroon ng konsultasyon sa iyo.
Okay.
Okay.
Have a seat.
Umupo ka na.
Tell me. Where do you feel unwell?
Sabihin mo sa akin. Saan ka masama pakiramdam?
Take a guess.
Hulaan mo.
If it's a gynecological problem,
Kung ito ay isang gynecological na problema,
go to an obstetrics and gynecology hospital.
pumunta sa isang obstetrics at gynecology hospital.
Go out, turn left, and walk 30 meters.
Lumabas, lumiko sa kaliwa, at lumakad ng 30 metro.
The No. 2 line takes you straight there.
Ang No. 2 na linya ay magdadala sa iyo diretso doon.
You're so good-looking.
Napakagwapo mo.
If you have dim eyesight,
Kung malabo ang iyong paningin,
go to Tongren Hospital.
pumunta sa Tongren Hospital.
You like men, don't you?
Gusto mo ang mga lalaki, hindi ba?
If you're mentally ill,
Kung ikaw ay may sakit sa pag-iisip,
go to the mental hospital.
pumunta sa mental hospital.
"Jiang..."
"Jiang..."
"Xiao..."
"Xiao..."
"Shuai."
"Shuai."
I'll remember you.
tatandaan kita.
- Is he gone? - Yes.
- Wala na ba siya? - Oo.
(Medical Area, Unauthorized Personnel Keep Out)
(Medical Area, Hindi Pinahihintulutan na Tauhan Iwasan)
I encountered my nemesis.
Nakasalubong ko ang kalaban ko.
I can't be a street vendor anymore.
Hindi na ako pwedeng maging street vendor.
I need to find another job.
Kailangan kong maghanap ng ibang trabaho.
Dr. Xiao Shuai.
Dr. Xiao Shuai.
How come you've never had a girlfriend?
Bakit hindi ka pa nagka-girlfriend?
Because
kasi
I've had a boyfriend.
Nagkaroon na ako ng boyfriend.
I'm sorry for disturbing you.
Pasensya na sa pang-iistorbo ko sayo.
Wait.
Teka.
Do you like men?
Gusto mo ba ng mga lalaki?
What's wrong?
anong mali?
Are you scared?
Natatakot ka ba?
No.
Hindi.
It's okay.
ayos lang.
I'll get going then.
Aalis na ako.
When did you take it?
Kailan mo ito kinuha?
When you were talking just now.
Noong nag-uusap kayo ngayon lang.
My second business is about to start.
Magsisimula na ang pangalawang negosyo ko.
Wish me a triumphant return.
Wish me a triumphant return.
Where are you going?
saan ka pupunta
Hello, Chi Zi.
Hello, Chi Zi.
You didn't come to this year's reunion again.
Hindi ka na naman dumating sa reunion ngayong taon.
I had to entertain clients.
Kinailangan kong aliwin ang mga kliyente.
I couldn't get away.
Hindi ako makalayo.
What? Save it.
ano? I-save ito.
You,
ikaw,
Guo Cheng Yu,
Guo Cheng Yu,
and Wang Shuo, the snake lover,
at Wang Shuo, ang manliligaw ng ahas,
were so close back then.
sobrang close noon.
And now...
At ngayon...
Okay, guys.
Okay guys.
After the first two successes, let's look for the third one.
Pagkatapos ng unang dalawang tagumpay, hanapin natin ang pangatlo.
I found him, guys.
Nahanap ko siya, guys.
Let me show you, okay?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo, okay?
(Nice, very handsome! (So tall and handsome!)
(Mabait, napakagwapo! (Napakatangkad at gwapo!)
Isn't he nice?
Mabait siya di ba?
Okay. Let's test him today.
Okay. Subukan natin siya ngayon.
We're already connected to a hidden camera.
Nakakonekta na kami sa isang hidden camera.
I need to record the whole process later.
Kailangan kong i-record ang buong proseso mamaya.
The moment we turn off our phones, a miracle will happen.
Sa sandaling i-off natin ang ating mga telepono, isang himala ang mangyayari.
(So exciting! He's so handsome!)
(Sobrang exciting! Ang gwapo niya!)
Are you okay?
okay ka lang ba?
Thank you.
salamat po.
You faked a fall.
Nagpeke ka ng pagkahulog.
You pretended to hold me up. Why can't I fake a fall?
Nagkunwari kang hinahawakan ako . Bakit hindi ko magawang magpeke ng pagkahulog?
Sir.
Sir.
I'm really not a thief.
Hindi naman talaga ako magnanakaw.
I'm just a vlogger.
vlogger lang ako.
I'll return the phone to you.
Ibabalik ko sa iyo ang telepono.
Sir, look.
Sir, tingnan mo.
Do you believe me now?
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
I'm really not a thief.
Hindi naman talaga ako magnanakaw.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sir.
Sir.
I'm really not a thief.
Hindi naman talaga ako magnanakaw.
It's true.
totoo naman.
- You came to me yourself. - No, sir.
- Ikaw mismo ang lumapit sa akin. - Hindi, ginoo.
Have we met before?
Nagkita na ba tayo dati?
Sir, I really have proof that I'm not a thief.
Sir may proof talaga ako na hindi ako magnanakaw.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Look.
Tingnan mo.
I have an anti-pickpocket account.
Mayroon akong anti-pickpocket account.
You're just a random passerby that I picked.
Isa ka lang random passerby na pinili ko.
This is to teach everyone common sense about thieves,
Ito ay para turuan ang lahat ng common sense tungkol sa mga magnanakaw,
so you won't run into one.
para hindi ka makasagasa sa isa.
It's true! The live stream viewers can vouch for me.
totoo naman! Ang mga manonood ng live stream ay makakatiyak para sa akin.
Look.
Tingnan mo.
Am I right?
tama ba ako?
(Vlogger left for a moment. (More content after the break.)
(Umalis sandali ang Vlogger. (Higit pang content pagkatapos ng break.)
Right?
tama?
What's your name?
ano pangalan mo
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Did you say "whatever"?
Sinabi mo bang "whatever"?
- You're so cocky. - No, sir.
- Napaka yabang mo. - Hindi, ginoo.
My name is really Wu Suo Wei.
Ang pangalan ko talaga ay Wu Suo Wei.
I have proof too. Wait.
May proof din ako. Teka.
Here's my ID card.
Narito ang aking ID card.
Look.
Tingnan mo.
Your name is really Wu Suo Wei.
Ang pangalan mo talaga ay Wu Suo Wei.
Yes, sir.
Oo, sir.
- It's a misunderstanding. - You've got pizzazz.
- Ito ay isang hindi pagkakaunawaan. - Mayroon kang pizzazz.
I don't.
hindi ko.
Darn it.
Darn it.
Why did you throw candy at me that day?
Bakit mo ako binato ng kendi noong araw na iyon?
Sir, that day, I didn't want to throw it at you.
Sir, nung araw na yun, ayoko ibato sayo.
I wanted to throw it around you...
Nais kong itapon ito sa iyo ...
I
ako
I didn't want to throw it at anyone.
Ayokong ihagis ito kahit kanino.
Sir, I'm sorry.
Sir, pasensya na po.
It's my fault.
Kasalanan ko.
Sir.
Sir.
Sir. Don't go, sir!
Sir. Huwag kang pumunta, ginoo!
Don't.
huwag.
I'll give you two choices.
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
You can either be this exposé vlogger and get beaten up by me
Maaari kang maging ito expose vlogger at mabugbog ako
or
o
I'll confiscate your equipment.
Kukunin ko ang iyong kagamitan.
I choose to get beaten up.
Pinipili kong mabugbog.
A choice has been made.
Isang pagpipilian ang ginawa.
Sir.
Sir.
Give it back to me, sir.
Ibalik mo sa akin, ginoo.
I bought it with a lot of money. Sir, give it back to me.
Binili ko ito ng maraming pera. Sir, ibalik mo sa akin.
Sir!
Sir!
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Mr. Chi, we've brought him back.
Mr. Chi, naibalik na namin siya.
He was trying to flee the country.
Sinusubukan niyang tumakas sa bansa.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
Your dad brought dozens of people to the suburbs overnight.
Ang iyong ama ay nagdala ng dose-dosenang mga tao sa mga suburb sa magdamag.
I was so scared.
Takot na takot ako.
Your dad interrogated me himself.
Ang tatay mo ang nagtanong sa akin.
Otherwise, I wouldn't have said anything.
Kung hindi, wala akong sinabi.
Who are you trying to freaking fool?
Sino ang sinusubukan mong tanga?
You called the Chairman's Office.
Tumawag ka sa Chairman's Office.
That phone belongs to Guo Cheng Yu's lackey, right?
Ang teleponong iyon ay pagmamay-ari ng alipin ni Guo Cheng Yu, tama ba?
When the chairman drove to the suburbs,
Nang ang tagapangulo ay nagmaneho sa mga suburb,
you were already freaking gone.
nawala ka na kanina.
Come here.
Halika dito.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
What do you guys think of him?
Ano ang tingin niyo sa kanya?
Not bad.
Hindi masama.
We all quite like him.
Lahat tayo ay may gusto sa kanya.
We all like you.
Gusto ka naming lahat.
No.
Hindi.
You guys can have fun with him then.
Maaari kayong magsaya sa kanya pagkatapos.
I'll get going.
aalis na ako.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
- Mr. Chi. - Be good.
- Ginoong Chi. - Maging mabuti.
- Get lost. - Mr. Chi.
- Mawala. - Ginoong Chi.
Mr. Chi, I'm sorry.
Mr. Chi, pasensya na.
Mr. Chi, it's my fault.
Mr. Chi, kasalanan ko.
Mr. Chi!
Mr. Chi!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
- Let go! - Watch them.
- Hayaan mo! - Panoorin sila.
- Mr. Chi! - Don't let him die.
- Ginoong Chi! - Huwag hayaan siyang mamatay.
I'm sorry!
pasensya na po!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Let go!
Hayaan mo na!
Mr. Chi!
Mr. Chi!
Let me go!
Bitawan mo ako!
(Shengshi Club)
(Shengshi Club)
Whose car is this?
Kaninong sasakyan ito?
It's in my way, you know?
Ito ay sa aking paraan, alam mo ba?
Darn it!
Darn it!
- Darn it. - Does he know how to park?
- Darn it. - Marunong ba siyang magpark?
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Is this your car?
Ito ba ang iyong sasakyan?
Start driving and get lost.
Simulan ang pagmamaneho at mawala.
Or I'll smash it.
O babasagin ko.
What are you waiting for? Get lost.
ano pa hinihintay mo Magwala.
Idiot.
Tulala.
Only a man like him deserves me.
Ang lalaking katulad niya lang ang nararapat sa akin.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Focus on driving.
Focus sa pagmamaneho.
What's wrong with you today?
Ano bang problema mo ngayon?
Nothing.
wala.
Darn it, he's flashing his lights at me.
Darn it, he's flashing his lights at me.
- Darn it. - Slow down.
- Darn it. - Dahan dahan.
Let him pass.
Ipasa niya.
Wang Zhen Long.
Wang Zhen Long.
Wake up.
gumising ka na.
Say something.
Magsabi ka.
Why did you tell me to come back this time?
Bakit mo sinabing babalik ako this time?
You act as if I owe you something as soon as you're back.
Umakto ka na parang may utang ako sa iyo sa sandaling bumalik ka.
I'll give you a year.
Bibigyan kita ng isang taon.
If you can't find a girlfriend, marry whoever I ask you to.
Kung hindi ka makahanap ng girlfriend, pakasalan mo kung sino man ang hilingin ko.
Sure,
Oo naman,
if she's not afraid of snakes.
kung hindi siya takot sa ahas.
Do you have to have that thing with you?
Kailangan mo bang dala ang bagay na iyon?
Our son doesn't have a girlfriend yet.
Wala pang girlfriend ang anak namin.
No matter what you say now, he won't listen.
Kahit anong sabihin mo ngayon, hindi siya makikinig.
When he gets a girlfriend,
Kapag nagka-girlfriend siya,
he'll know his priorities.
malalaman niya ang kanyang mga priyoridad.
Right, son?
Tama, anak?
Let me ask you.
Tanungin kita.
Wang's son is paralyzed from the waist down.
Paralisado ang anak ni Wang mula sa baywang pababa.
Do you have anything to do with it?
May kinalaman ka ba dito?
Who is it?
Sino ito?
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
You'd better not.
Mas mabuting huwag ka na.
Come on, Green-Eyed Monster.
Halika, Green-Eyed Monster.
Let's go home and sleep.
Umuwi na tayo at matulog.
You're leaving again?
Aalis ka na naman?
I wonder who he got his bad temper from.
I wonder kung kanino niya nakuha ang masamang ugali niya.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You're finally here.
Sa wakas nandito ka na.
Xiao Shuai, you're still here?
Xiao Shuai, nandito ka pa rin?
I forgot you like men.
Nakalimutan na kita parang lalaki.
Are you trying to avoid me,
Sinusubukan mo bang iwasan ako,
or seduce me?
o liligawan ako?
I'm sorry.
pasensya na po.
What's wrong?
anong mali?
It's like someone owes you eight million yuan.
Parang may utang sa iyo ng walong milyong yuan.
Don't get me started.
Huwag mo akong simulan.
I can't do live streaming anymore.
Hindi na ako makakapag live streaming.
My equipment was confiscated.
Nakumpiska ang mga gamit ko.
If you can't do it, just quit it.
Kung hindi mo kaya, itigil mo na lang.
Help me think.
Tulungan mo akong mag-isip.
Is there anything else I can do?
May magagawa pa ba ako?
I have a relative who has a truck.
May kamag-anak ako na may trak.
He usually just delivers stuff.
Kadalasan nagdedeliver lang siya ng gamit.
Why don't you work with them first?
Bakit hindi ka muna magtrabaho sa kanila?
You get paid per order.
Mababayaran ka sa bawat order.
And your time is flexible.
At ang iyong oras ay nababaluktot.
That's good.
buti naman.
I'm sorry.
pasensya na po.
You've recovered?
Nakabawi ka na?
Seeing you makes me all better.
Ang makita ka, mas nagiging mabuti ako.
How cheesy.
How cheesy.
You feel cold?
Nakaramdam ka ng lamig?
I've been standing here outside.
Kanina pa ako nakatayo dito sa labas.
Of course I feel cold.
Syempre nilalamig ako.
There's a python in my car.
May sawa sa kotse ko.
I love snakes.
Mahilig ako sa ahas.
I'll go take a look.
Titingnan ko.
This snake
Ang ahas na ito
is so cute.
ay sobrang cute.
All right.
Sige.
I can use you to deal with my dad,
Magagamit kita para harapin ang aking ama,
and get my snakes back.
at ibalik ang aking mga ahas.
We've searched everywhere.
Hinanap namin kung saan-saan.
We're also keeping an eye on the chairman's car.
Binabantayan din namin ang sasakyan ni chairman.
But the chairman always just goes to two places,
Ngunit ang chairman ay palaging pumupunta sa dalawang lugar,
the office and home.
opisina at tahanan.
He doesn't go anywhere else.
Hindi siya pumupunta sa ibang lugar.
Can they possibly be in the office?
Posible kayang nasa opisina sila?
I don't think so.
parang hindi naman.
With so many snakes,
Sa dami ng ahas,
aside from having a big enclosure,
bukod sa may malaking enclosure,
they need people to supervise them.
kailangan nila ng mga tao para mangasiwa sa kanila.
If they're in the office,
Kung nasa opisina sila,
it won't go unnoticed.
hindi ito mapapansin.
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
They built a new storage base in the office.
Nagtayo sila ng bagong storage base sa opisina.
Xiao Wu.
Xiao Wu.
Since Xiao Shuai referred you, I feel at ease.
Dahil i-refer ka ni Xiao Shuai, magaan ang pakiramdam ko.
But I have to remind you.
Pero kailangan kong paalalahanan ka.
This batch of goods is very important.
Ang batch ng mga kalakal na ito ay napakahalaga.
We need the chairman's approval to unload the goods.
Kailangan namin ang pag-apruba ng tagapangulo upang maibaba ang mga kalakal.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
For this batch of goods,
Para sa batch ng mga kalakal na ito,
no one can open it.
walang makapagbukas nito.
I assure you.
Tinitiyak ko sa iyo.
Okay, I believe you.
Okay, naniniwala ako sa iyo.
Here.
Dito.
Okay, stop.
Okay, stop.
Sir.
Sir.
Here.
Dito.
What's in the truck?
Ano ang nasa trak?
Open it.
Buksan mo.
Who are you?
sino ka ba
Why should I open it for you?
Bakit ko ito bubuksan para sa iyo?
The chairman said
Sabi ng chairman
no one can open this batch of goods.
walang makakapagbukas ng batch ng mga kalakal na ito.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
- We found the snakes. - What's going on?
- Natagpuan namin ang mga ahas. - Ano ang nangyayari?
He works for Young Master Chi.
Nagtatrabaho siya sa Young Master Chi.
Just open it for him.
Buksan mo na lang sa kanya.
Who is Young Master Chi?
Sino si Young Master Chi?
No one can open it.
Walang makakapagbukas nito.
- Why would I open it for no reason? - Here! Come on!
- Bakit ko ito bubuksan ng walang dahilan? - Dito! Halika na!
- You're delaying me from money. - Here.
- Inaantala mo ako sa pera. - Dito.
Gang Zi.
Gang Zi.
Come, pry it open for me.
Halika, pagbuksan mo ako.
You can't open this truck!
Hindi mo mabubuksan ang trak na ito!
I promised no one could open it.
Nangako ako na walang makakapagbukas nito.
Why are you yelling?
Bakit ka sumisigaw?
- I am not just anyone. - Come on.
- Hindi ako basta-basta. - Halika.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
It's full of spare parts.
Puno ito ng mga ekstrang bahagi.
Didn't you say you found it?
Diba sabi mo nahanap mo na?
Darn it, who told you to open my truck?
Darn it, sinong nagsabing buksan mo ang trak ko?
You have a truck full of spare parts.
Mayroon kang isang trak na puno ng mga ekstrang bahagi.
Why are you being so mysterious?
Bakit napaka misteryoso mo?
I won't get paid this way.
Hindi ako mababayaran sa ganitong paraan.
And you.
At ikaw.
Gosh.
sus.
- It's you again.
- Ikaw na naman.
What do you freaking want?
Ano bang gusto mo?
You're involved in everything I do.
Kasali ka sa lahat ng ginagawa ko.
Who are you?
sino ka ba
This is Mr. Chi from the Storage Department.
Ito si Mr. Chi mula sa Storage Department.
The Storage Department?
Ang Storage Department?
I don't care which department you're from.
Wala akong pakialam kung saang departamento ka galing.
Pay up.
Magbayad.
- How much? - Five hundred yuan.
- Magkano? - Limang daang yuan.
Gang Zi.
Gang Zi.
Pay him 5,000 yuan.
Bayaran siya ng 5,000 yuan.
Come on, over here.
Halika, dito.
Chi Cheng!
Chi Cheng!
- Mr. Chi's girlfriend is so pretty. - Yes.
- Napakaganda ng kasintahan ni Mr. Chi. - Oo.
She's so beautiful.
Napakaganda niya.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I was afraid I wouldn't be able to catch you after you get off work.
Natakot ako na baka hindi kita maabutan pagkatapos mong makaalis sa trabaho.
- So sweet.
- Sobrang sweet.
What? Are you envious?
ano? inggit ka ba?
Did you miss me?
Namiss mo ba ako?
Let's go.
Tara na.
Okay.
Okay.
No wonder you've been picking a fight with me.
No wonder nakipag-away ka sa akin.
I messed up a few jobs because of you.
Nagkamali ako ng ilang trabaho dahil sa iyo.
So you're Yue Yue's new boyfriend.
So ikaw ang bagong boyfriend ni Yue Yue.
You're doing this for her to get back at me.
Ginagawa mo ito para bumalik siya sa akin.
A gentleman
Isang gentleman
will surely take revenge.
tiyak na maghihiganti.